Requerimientos

1. Instalar compilador de Rust (Para instalar transformers)
curl https://sh.rustup.rs -sSf | sh export PATH=$PATH:~/.cargo/bin

2. Instalar torch (pip install torch no sirve versiones superiores a Python 3.7.9 )
pip install torch (Se instaló con python 3.10.5 (funcionó))



WORKFLOW DE LA API:

Para cada usuario: 

1. Se revisa si el usuario ya tiene información en las tablas de instagram y twitter

2.a. Si el usuario se ingresa por primera vez, se corre la api de instagram ***YA NO***
todos los posts, y se traen el número de likes y el número de comentarios de todos los 
posts para poder hacer el cálculo del engagement, junto con la data general del perfil. 

2.b. Si el usuario ya tiene historial, se toman solo los últimos 5 posts, y se traen 
el número de likes y el número de comentarios de todos los posts para poder hacer el 
cálculo del engagement, junto con la data general del perfil

3. Se trae la data de twitter (últimos 7 días).

4. Se preprocesan y se analizan los comentarios para instagram y para twitter, y se obtiene el
sentimiento promedio del usuario en cada red social.

5. Se construyen los objetos de tipo diccionario para cada red social.

6. Se espera a que se obtengan los datos de los demás usuarios (esto para poder analizar en base al percentil). 
Y se construye un DataFrame con la información de cada usuario como fila.

7. Se computa el engagement.

8. Se calculan los percentiles en los que se encuentra el usuario según cada variable.

9.a. Si el usuario se ingresa por primera vez, se calcula el SPI sin considerar bono por cambio.
9.b. Si el usuario ya tiene historial en la base de datos, se calcula el SPI considerando el bono por cambio
en base al último registro.

10. Se añaden los datos extraídos y los datos calculados a la tabla de cada red social en la base de datos.

Tratar de mandar el tipo de cliente (usuario y password) en el query del request (?)


Inicialmente va a ser un cronjob que se ejecute una vez por día:
Va a consultar una tabla con los usuarios y va a traer sus datos de redes sociales,
Una vez se tengan los datos de todos los usuarios, se computan los percentiles y se calculan los spis

Si los usuarios ya tenían registros en las tablas de instagram o twitter, se calcula el bono por cambio.
De lo contrario se utiliza el spi base.

Si el usuario no tiene alguna red social se manda un 0 para todos los campos

LO QUE FALTA:

Desplegar como containers la sentiment API, la API de extracción de datos y el script de despliegue.






